Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Қашан...
Аа, мен тым көп ішкен шығармын...
Әй, сен қатты жұмыс істеп жатырсың, балам.
Хм... Джинги-сан маған солай істе деп айтқан шығар.
Егер сіз мұны шынымен жасасаңыз➡
Сіз өз күштеріңізді басқара аласыз ба?
істей алады. Қараңыз➡
Көбірек зейін қойып, өмірдің соғуын сезін.
Өмір желісі...? Бұл не?
Иә? Маған соны айтпадың ба?
Жер астынан тіршілік сызығы ағып жатыр➡
Өмірдің энергиясын көру ғажап.
Ол Аяка аралының астынан үлкен шөгінділермен ағып жатыр.
Тіршілік энергиясы….
Импульске қосылған біздер, соны шығарамыз➡
Ол көп нәрсені әдемі етіп көрсетеді.
Күрсіну…. (Тоги) Сіздің жағдайыңызда➡
Өйткені мен өз күшім жетпейтін күйдемін.
Үлкен күшке неғұрлым көбірек сүйенсеңіз, соғұрлым ол тұрақты болады.
Пух...Міне, мен саған өткен күні үйреткен техникамды қолданып көр.
Сіз қаншалықты бақылауға ие болдыңыз➡
Оны шеберіңізге көрсетіңіз.
Су, барлық нәрсеге пайда әкел және ұрыспа!
(Су дыбысы)
Хақ!
О... жаман жаман.
Айтайын дегенім, ондай қарапайым техниканы да дұрыс жасай алмаймын➡
Болашаққа алаңдама.
Мен... Басқа амалым жоқ!
Мен оны кеше ғана білдім!
Ал... бұл бір ғана нәрсе. Мастер сізге мысал көрсетеді.
Мұқият қараңыз.
Дау-дамайсыз барлық нәрсеге пайда әкелетін су➡
Жамандық жасаған адамдарды жазала!
Иә?
Сәлем! Суды тазарту техникасымен осындай нәрсе жасауға болады➡
Мен ұзақ және азапты жаттығулардан өтуім керек!
Бұл жігіт менің айтқанымның бәрін тыңдайды➡
Маңайдағы ылғалды сіңіріңіз➡
Бұл Сугуремон жартылай тұрақты белсенді!
Жоқ, мен өз күшімді басқарғым келеді...
Міне, сондықтан➡
Сіз де тұрақты түрде жаттығуыңыз керек.
Тек қолыңнан келгеннің бәрін істе. (Саусақтарды сермеу дыбысы)
Сәлем, Момоко-сан.
Саке қоры қайда?
《Оның қабілеті анық...
Адамгершілікті былай қойғанда...》
(құбырдың жаншылған дыбысы)
Уф... Демалу керек пе?
(су полосының құлаған дыбысы)
Уау! Бұл қиын...
Менің ішімдік бітті!
Иә?
Менің ішімдік бітті! Күрсіну….
Ах...
Мен оны бағасына ішуді ойладым, бірақ➡
Бардағы жігіттер менің бетімді көрген бойда➡
Олар ақшаларын қайтаруды сұрап жатыр...
Қанша...? Мен оны қатты жек көремін➡
Жұмыс істеуден басқа амалым жоқ... Менен сұрасаң да...
Ей, мен сенің қожайынмын!
Ұстаздың қиындығы – шәкірттің қиындығы!
Ұстаздың қарызы – шәкірттің қарызы! иә?
Сонымен~➡
Өтінемін, мен үшін көп еңбек етіңіз➡
Юкито-кун. Мен оны ұнатпаймын.
Өте орынды! Әңгімені соңына дейін тыңдаңыз!
Мен сізге формалды байланыс орнатуды үйретемін!
Сіз өз күштеріңізді басқарғыңыз келеді, солай ма? о қымбаттым….
Дерлік! Сіз жұмыс істегенде не істейсіз?
Мен импульстік байланыстырушы ретінде жұмыс істеуім керек деп шешті деп ойлаймын.
Митама тынышталды.
А, ол да осында!
Соңғы кездері маған көп өтініштер түсіп жатыр.
Өткен күнгі жер сілкінісінен бері менің доптарым қатты өсті.
Курама-сенсэй де қиыншылықта.
Иә? Ах! Не істеп жатырсың, Йоко? Оны алуға тырыспаңыз!
Бұл сұрау оңай сияқты, сондықтан мен оны орындаймын.
Сіз тағы қашуға тырысып жатырсыз!
Ұстазға қиын деген сен едің➡
Чатаро. Сонда мен жасаймын!
Мен мұны сізге қалдыра алмаймын!
Бұл менің сенің бірінші шәкіртің ретіндегі рөлім.
Ең жақсы шәкірт – мен! Бұл мен. Бұл мен!
Жоқ. Басқаша емес! Ах!
Қайсысы? Хмм.
Не істеп жатырсың, Джини? Қайтарыңыз!
Иә. Қайтарыңыз!
Эй, эй, бұл мен➡
Мен Хару-нидің ауыртпалығын жеңілдетуге тырысамын➡
Алғыс айту. Айтыңызшы➡
Менің ақшам тағы таусылды деп ойлаймын! ?
Бұл жігіт оны ақша үшін емес, Юкитоның жаттығуына пайдаланып жатыр.
Юкито? иә? Мінеки.
Ах... Мм... Рахмет....
Бұл теледидар дүкені ме?
Тыңдаңыз және таң қалдырыңыз! Бұл жігіт Юкито Янаги!
«Ұлы Гермит» лақап аты бар адам➡
Ол Масато Янагидің нағыз ұлы! (Яго/Чатаро) Ех! ?
Янаги Курама-сенсейіндікі... Мұғалім тағы да...?
Дұрыс!
Юкито-кун ақыры аралға оралды➡
Сонымен мен сендзюцу бойынша жаттығуды бастағалы отырмын.
Түсінсеңіздер, Миношимаға➡ қайта оралу керек
Қасиетті бақты да тазартады!
Хахахахахахаха~!
Міне кеттік! Аа... э... не... бірдеңе➡
Кешіріңіз. Міне бітті.
Бұл біртүрлі... Иә.
Құрама-сенсейге хабарлаймыз.
Мм... жақсы болдыңыз ба?
Әлгі екеуі... Иә? Ах➡
Сіз Чатаро мен Яго туралы айтып отырсыз ба? Мен жақсымын, мен жақсымын.
Ол жігіттер Кайдзуми ғибадатханасының түбі.
Тәжірибесіз адам болса да, үнемі басқалармен жарысады.
Екеуміз жақсы араласып кеткен сияқтымыз.
Олар төбелесетін достар.
Менің жасыма жақынсың➡
Ақырында тіл табысамыз деп ойлаймын.
Не? Мен... Мен?
Не? Сізге ұнамайды ма? Бұл маған ұнамайды деген сөз емес.
Бірақ менің күшім қайтадан бақылаудан шығып, маған зиян тигізуі мүмкін...
Жоқ, жарайды, солай ма?
Олар да менің байланыстарым, сондықтан маған бәрібір.
Түсіндім! ? О?
Мен де достассам бола ма? ?
О...о. Қалай болғанда да➡
Митамаға қатысты оқиға мына жерде➡
Кайдзуми храмы оған қамқорлық жасауы керек.
Бұл сұрау формасы.
Рұқсатсыз алсам болады ма?
А, жарайды, жарайды.
Сол жердегі діни қызметкер Харуджу Курама менің ағам және ұлым.
Тренинг үшін десеңіз➡
Мен келісемін. Күрсіну….
Сұраныс: Арамитама осы жердегі су жолдарында пайда бола бастады➡
Ол сенен оны тыныштандыруды сұрап тұрған сияқты.
Ах, Митама өмірдің тамырынан шығады➡
Бұл өмірдің бір үзіндісі сияқты.
Бар болғаны үшін жаман емес➡
Тоқырауын кезде арамитамаға айналып, жаман істерді бастайды.
Байланыс жасаушы ретіндегі біздің негізгі жұмысымыз - бұл туралы бірдеңе жасау.
Арамитама дегеніміз не?
Өткен күндегідей...
Хахахахаха! Мұндай үлкен шарлар сирек кездеседі.
Сол үшін мені кіргіздің! ?
Өтініш берген адам әуесқой➡
Өйткені бұл ата мен Баччан.
Тіпті Арамитама аздап қателессе де, ол қажет болғаннан да қатты ашуланады.
Бірақ мен бұл туралы бірдеңе істей аламын ба деп ойлаймын ...
Уайымдамаңыз. Бұл сіздің бақылауыңыздан шыққан кезде➡
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Мұны да жаттығу деп ойлап, маған соғылып келіңіз!
Әй, сен бірден келдің. Ха!
Жарайды, Юкито, тез істе!
Бірақ... Бірақ мен не істеуім керек...
Бұл туралы қатты ойланудың қажеті жоқ.
Маған сеніп, мені ұр!
Иә? Бұл бұрынғыдай үлкен емес пе?
Джинёши мырза….
Бар жақсылық!
Курама мырза, бұл қиын!
А-а, тағы да осындай тәртіпсіздік жасап жатырсың!
Сәлем, қош келдіңіз.
Оны екеуің де оқығыларың келе ме? Мен тәттілерді де дайындап қойдым.
Мен оны оқымаймын! Одан да қиын!
Янагиге берілген адам Дайсуке Янагидің баласын пайдаланып жатыр➡
Ол бір жамандық жоспарлап отыр!
Сұраныс формасы да ұрланған! Хмм….
Джинги мен Юкито-кун...
Барлық жақсылық!
Мен не істеуім керек?
Бұл сіздің жаттығуыңыз! ?
Сізге бұл жұмысты әкелген адам Джинги-сан болды, солай ма? ?
(суда сырғанау дыбысы)
А... О, жоқ...
Ал Хинацуру…
Эй, сен осындасың ба?
Бұл өте түсініксіз.
Пухат. Мен өлемін деп ойладым.
Егер сіз оны біреу деп ойласаңыз, бәрі дұрыс.
Сіз мас болып, тайып кеттіңіз бе?
Чигеё! Маған Арамитама шабуыл жасады!
Өйткені олар су жолын пайдалана алмағандықтан қиындықтарға тап болды➡
Мен оны шешуге тырысамын! (Балықшы) Ой, бұл қиын.
Митама-санның да қиналғанына сенімдімін.
Мен оны тез арада тыныштандырамын деп үміттенемін.
Дұрыс, сондықтан мен көп еңбектенемін.
көремін. Сонымен, Құрама-сенсэй қашан келеді?
Мынау... бұл қарт! Көп➡
Маған арқа сүйеп тұрған сияқтысың.
Шулы! Оның орнына біз стратегиялық кездесу өткіземіз!
Уау, Сами.
Қалай болғанда да, сіз үлкен нәрсемен айналысқанда➡
Оны бетпе-бет жасау жаман идея.
Сіз өзіңіздің құпия трюкіңізді қолданасыз ба? Құпия...
Сіз мені тағы да кіргізуді жоспарламайсыз, солай ма?
Уф! ? Демек... бұл шындық болуы мүмкін емес!
Жарайды. Маған қалдырыңыз.
Мен шынымен де жақсы ма деп ойлаймын...
Жарайды! Кеттік, Юкито! Күрсіну….
Әлі кепкен жоқ.
Иә? Бұл мүлдем қоқыс.
Yotto. О, менің... иә?
Бұл...
Келесі жолы мен оны Бернмен шешемін.
♬～
Ол қозғалмайды.
Сіз не істеп жатырсыз? Кәне.
Олай болса, мен жоғарыда айтқан стратегиямен жүремін.
Жоқ! Мен тыңдамаймын!
Уайымдамаңыз. Бұл өте қарапайым стратегия.
Алдымен сіз жемге айналасыз.
Ха! ? Бұл әзіл емес! ?
Ұстаздың шәкірттерін қарғағанын естімеппін!
Не! ? Олай болса, Теми мырза➡
Сіз мені алаяқ ретінде пайдаланғыңыз келе ме? ? Қандай шәкірт!
Сіз бұлай айтқан жоқсыз!
Біріншіден, бұл алдау алғышартына негізделген стратегия...
Жоқ, мен білдім...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қалғанын сұрадым! иә!
Иә?
Қат! ? Неге мен? ?
Юкито! Маған көмектесші!
Жарайды... жарайды.
Су, барлық нәрсеге пайда әкел және ұрыспа!
♬～
Орындалды!
Уау...! Апыр-ай!
Жоқ! ? Мен... кешіріңіз!
Таку…. Ал, қазір.
Джинчи Тендо!
Барлық заттар иньді көтереді және Янды қабылдайды, ➡
Окики, бейбітшілік орнату үшін.
Мен сізге бірден жеңілдетемін.
Цзинги мырза!
♬～
Сәлем!
Амансың ба? Әрине.
Мен күткендей! иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны қарап шықтыңыз ба?
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? иә?
Кеше түнде үйге мас болып келдің ғой, солай ма?
Сіз қайда және не істеп жүрсіз?
Қайдасың...?
｟Барлығы: Сәттілік! ｠
Цюре және басқалармен ішуді шештім➡
Мен сонда ғана ішіп отырдым➡
Олар менің импульсті бөлу дағдыларымды көрсетуімді қалайды➡
Мен жасап көрейін деп ойладым➡
Суару техникасын қолдану...
Иә? Мен одан кейін басқа ештеңе есіме түсе алмайтындай мас болдым ...
Суару техникасы айналадағы ылғалды сіңіру➡
Ол жартылай тұрақты белсенді болады, солай ма?
Иә, бұл керемет. Бұл менің таңым.
Сосын өз атыммен қалдырдым➡
Бұл су джутсу емес пе?
Иә? Амал жоқ...
Ах...
♬ (мырылдау)
｟Ықылық... Ішімдік ішкен жоқ деп ойлаймын.
Сіз де жеткілікті ішпейсіз.
Қара, қара, қара, бар, ал.
Осымен айналысып жатқанда, сол жерді тазалаңыз.
Ол сүйкімді жігіт. Енді тағы да ішейін бе?
Сәлем!
Куха~｠
Әлгі жігіт... Мүлдем ұмытып кетіппін.
Аа, сәл күте тұрыңыз, тоқтаңыз. Чу... Ашық ойыммен саған бұйырамын!
Қазір тоқтаңыз!
Эй, тыңдап тұрсың ба! Кәне!
Әй, Әбу! Убу!
Бұл әдісті Цзинги-сан шақырғандықтан, ол тек Цзинги-санды нысанаға алады.
Сәлем! Бұл менің техникам болса да, менің бұйрығыма құлақ аспайсың! Боу!
Юкито~ Бірдеңе істе~!
Олай болса... сен осылай айтсаң да мен не істеуім керек?
Эй, тоқта...
Оны жалғыз қалдыру қате болды. Сөйлессең түсінесің! Не?
Біз бірдеңе істеуіміз керек. Бірақ не істеуім керек... Гах.
Дүниедегі ең жұмсақ, дүниедегі ең берік.
Иә? Ештеңе жоққа енеді.
Көктем аға! Апыр-ай!
Бұл...
Еш нәрсе аспан мен жердің бастауы деп аталмайды, ал болмыс барлық нәрсенің анасы деп аталады.
Адасқандар тура жолға оралады.
♬～
Мүлдем... Бұл денеден шыққан тот емес, бұл денеден шыққан Митама.
Алкогольді аз мөлшерде ішу.
Иә, иә. Өте жақсы➡
Адамдар қашан өлетінін білмейді➡
Қалағанымдай ішемін, қалағанымдай өмір сүремін.
О, менің...
О!
Рахмет. Көмегіңіз үшін рақмет.
Юкито-кун, біраз уақыт болды.
Әй. иә?
Ол үлкейді. Күте тұрыңыз, күтіңіз, не?
Хару-ни Юкито қорқып тұрған болуы керек.
Ой, кешіріңіз, кешіріңіз. Мен өте қуаныштымын➡
Мен баяғыда істегенімді жасадым.
Жоқ, бұл шынымен де қараңғы. Эй, бәрі жақсы.
А... Аяқай?
Соңғы рет сені тастап кеткенімде мен өте жас едім.
Мені есіңізде ме?
Жоқ, кешіріңіз.
Жарайды. Мен Харуджу Курамамын.
Адал аға-апа болу, яғни➡
Мен сенің әкеңнің тікелей шәкіртімін. Ха!
Бұдан былай танысқаныма қуаныштымын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Кәмпит же.
А, мен шаршадым. Мен үйге барып, ішуім керек пе?
Джини туралы кейінірек айтатын нәрсе бар. жоғары?
Бұл аласапыран Тогиден бе?
Эй, тыңдадың ба?
Бұл күтпеген апат болды.
Сонда бұл Джинги-чанның техникасынан ба?
Иә. Қарапайым тілмен айтқанда, бұл дегеніміз.
Тамырымызды байланыстыру өнері➡
Бұл Митама ережесіне өте ұқсас➡
Егер сіз жақын араласпасаңыз, Митама ➡ кіреді
Саңылау жасалады.
Себебі Джинги мырза мас күйінде айла жасады➡
Сонымен ол олқылықтарға толы болды.
Айтпақшы, анау Джинги-чан ше?
Егер бұл рас болса, мен қазірге дейін ол туралы ойланатын едім.
Қарғыс атсын. Мен мұны не үшін істеп жатырмын?
Себебі сен себепкерсің! Шағымдамаңыз➡
Еңбек етіңіз! Қарғыс атсын.
Хэхе... Оның мәні➡
Өйткені мен қожайыныма оның барлық сұмдық мінездерімен ұқсаймын.
Жарайды, ол бала сол бала, оның бір жақсы жағы бар.
Сонда ол біразға дейін қайтып келмейді.
Алдымен кешкі асқа карри жейміз➡
Юкито-кун. Иә.
Момоко-санның карриі керемет.
Мен оны асыға күтемін.
Иә, күткеніңізге рахмет.
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Бұл аралдың ерекшелігі.
Көп тамақтаныңыз. иә.
Хэхе... Не...?
Ой, кешіріңіз, кешіріңіз. Мен өзгермейді деп ойладым.
Өзгеріс жоқ па?
Юкито кішкентай кезінде бұл карриді жақсы көретін.
Кешкі ас кезінде карри иісін иіскегенде, көңілім көтеріліп, қуанамын.
Мен кішкентай кезімде...
Курама мырза мені бұрыннан біледі.
Сіз әкеңіздің тікелей шәкірті екеніңізді айттыңыз.
Ах. Мен бұл жерде Митаманы тыныштандыруға жауаптымын.
Бүгін жолым болмаса да.
Курама-санның техникасы Сондай... әдемі болды.
Негізі солай қолданылады.
Импульстік қосылым қателерді түзетеді➡
Өйткені бұл үйлесімділікті қалпына келтіретін әдіс.
Юкито-кун, Арамитама неге жабайы болады➡
Сіз білесіз бе? үй.
Өйткені бұл ауырады. А...?
Митама сізге ренжіді➡
Қуат бақылаудан шықса, ол Арамитамаға айналады.
Оны бастапқы қалпына келтіру - бұл Митама тыныштандыру.
Қуат бақылаудан шығып кетеді...
Митама адамдардың одақтасы емес, бірақ ол жау да емес.
Дұрыс үйлесім сақтасақ, көрші болып бірге бола аламыз.
Сондықтан олардан қорықпа.
Жарайды.
Жүр, менде ауыстыру бар. Көбірек жеп қойыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(оқ ату)
(Арамитаманың айқайы)
Бұл менмін. Мақсатты жою аяқталды.
Мен қазір қайтамын.
Қоқыс... бұл дүниеден➡
Жоғалу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory